[음악: '아이쇼핑' 주제곡]
[총성]
[석수의 신음]
- (주안) 형!
- (소미) 오빠!
- (시우) 형!
- 오빠
- (주안) 형
- (소미) 괜찮아?
- (시우) 형!
[소미의 거친 숨소리]
(소미) 오빠
[주안의 울먹이는 소리]
(강만) 여기는 어떻게 알고 왔어
[총성]
[조선족들의 놀란 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[조선족들의 다급한 소리]
- (시우) 형
- (소미) 왜 이래
(주안) 무슨 말 좀 해 봐!
- 형!
- (소미) 어떡해, 오빠
(시우) 형
[주안의 울음]
- (소미) 오빠
- (주안) 형이 왜...
- (소미) 어떡해, 오빠 어떡해!
- (시우) 형!
[한숨]
(규태) 아이들은 어떻게 할까요?
기다려, 한꺼번에 죽인다
[어두운 음악]
[기어 조작음]
[자동차 문 열리는 소리]
[아현의 성난 숨소리]
(시우) [흐느끼며] 형!
형!
[탁 잡는 소리]
(세희 딸) 이거 놔
아현아
나 안 가, 삼촌
너 이럼 죽어
엄마한테 내가 필요 없어지면?
(세희 딸) 그럼 그때도
어차피 죽는 거 아니야?
엄마가 날 버리기 전에
내가 먼저 엄마 버리는 거야
삼촌도 그만해
엄마는
엄마가 아니야
돌아가자
안 가
(정현) 거기 들어가면
후회하게 될 거야
내가 널
죽일 수도 있어
그럼 지금 해
(시우) 형!
(주안) 왜 말을 안 해
[시우와 주안의 울음]
[무거운 음악]
(아현) 석수야!
얘 왜 이래, 얘 왜 이래!
석수야, 누나 봐 봐
- 아, 어떡해
- (석수) 누나
(아현) 석수야
나 괜찮아
(아현) 말하지 마, 말하지 마!
석수야, 말하지 마
너 안 죽어, 어? 제발
(석수) 그래도...
좋아
마지막은 다 함께잖아
[아현의 울음]
(아현) [흐느끼며] 석수야, 석수야
- (주안) 정신 차려 봐, 형!
- 좋다
[주안의 울음]
[석수의 힘겨운 숨소리]
- (시우) 형!
- 내 진짜 이름
(아현) 석수야
야! 이 개새끼들아
[아현의 울음]
아, 석수야
(석수) 석수...
[힘겨운 한숨]
- (아현) 정신 차려, 어, 석수야!
- (주안) 일어나, 형!
[파양아들의 울음]
일어나 봐!
[주안의 흐느끼는 소리]
[아현이 소리친다]
(아현) 석수야
- (주안) 형
- (아현) 누나가 미안해, 미안해
석수야, 누나가 미안해
[와장창 깨지는 소리]
[소미의 비명]
[무거운 음악-계속]
[주안의 겁먹은 소리]
(시우) 형
[파양아들의 울음]
누나!
아, 우리한테 왜 그러는데, 왜
(주안) 어떡해
(시우) 누나!
[철컹 닫히는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[소미의 울음]
[소미와 주안의 울음]
오빠!
[쿵 울리는 효과음]
[강렬한 음악]
(소미) 아저씨!
(태식) 얘들아
아현아
[폭발음]
[아현의 놀란 소리]
[놀란 숨소리]
아저씨!
[긴장되는 음악]
[힘겨운 신음]
[폭발음]
(어린 아현) [울먹이며] 살려 주세요
나 죽기 싫어요
살려 주세요, 아저씨
[울먹이며] 죽기 싫어요
[거친 숨소리]
(TV 속 앵커1) 방금 들어온 소식입니다
경찰이 CCTV 확보를 통해
부촌동 교회 목사 부부 살인 사건의
[힘겨운 신음]
유력 용의자들의 신원을
일부 확보했다는 소식입니다
목사 부부의 아들인
윤 모 군을 포함해 총 세 명입니다
(주안) 아, 아, 아저씨
이상해요, 형, 형이...
형이 이상해요, 아저씨
(태식) 석수야, 석, 석...
(주안) 숨, 숨을 안 쉬어요, 아저씨
- (소미) 어떡해
- (주안) 숨을 안 쉬어요
(소미) 어떡해요
- (주안) 형이 숨을 안 쉬어요, 아저씨
- (소미) 어떡해
(태식) 가자
빨리빨리, 소미야, 애들 챙겨, 빨리
주안아, 정신 차려! 빨리
[타이어 마찰음]
너
놓친 거야, 놔준 거야?
(세희) 내가 걜 유독 이뻐하긴 했어
그나마 개중에선 쓸 만했으니까
근데 넌 그러면 안 되지!
내가 너 걔들 삼촌 하라고 데려왔어?
[휴대전화 진동음]
[거친 숨소리]
[한숨]
- 하, 정현아
- (정현) 네
[세희의 옅은 한숨]
다음번엔 아현이
꼭 죽여야 돼
(세희) 쓸모없는 것들 청소하는 거
니가 해야 할 일이잖아, 그지?
알겠니?
[주안의 떨리는 숨소리]
[슬픈 음악]
(주안) 형, 일, 일어나 봐
어, 어?
형, 왜, 왜 이렇게 누워 있어, 형
형, 이, 일어나 봐
[울먹이며] 우리 같이
행복하게 살기로 했잖아, 왜
왜, 왜 형이 왜 죽는데, 왜!
형, 죽지 마
어떡해
아저씨
- 아저씨, 이건 아니잖아요
- (주안) 일어나 봐, 형, 어?
(소미) 언니
언니, 언니, 이건 아니잖아!
어떡해
- 어떡해, 오빠, 오빠!
- (주안) 같이 행복하게 살기로 했잖아
[소미의 울음]
우리 같이 행복하게 살기로 했잖아
(주안) 왜, 왜 약속해 놓고
왜 안 지켜, 왜
형, 죽으면 안 돼, 안 돼
- (소미) 안 돼
- (주안) 형, 죽지 마, 형
- 제발 부탁이야
- (소미) 일어나 봐
- (주안) 제발
- (소미) 눈 좀 떠
- 오빠!
- (주안) 형!
[소미와 주안의 울음]
(소미) 오빠, 일어나 봐
- (주안) 형
- (소미) 어떡해
(주안) 형!
[문 닫는 소리]
[슬픈 음악-계속]
(태식) 미안하다
내가 너무 늦었어
내 잘못이야
못 지켰어요, 제가
평범하고
자유롭게 살게 해 주겠다고 그랬는데
근데...
[울먹이는 소리]
근데 이제 석수가 없어요
(아현) [흐느끼며] 어떡해요, 아저씨
어떡해요
[아현의 울음]
(TV 속 앵커2) 속보입니다
신겨레당 권강만 의원이
사망한 채 발견됐습니다
현장에는 권강만 의원을 포함한
총 다섯 구의 시신이 발견됐는데요
용의자는 윤세훈 목사 내외
살인 사건에 연루된 아이들...
실은
[한숨]
좀 난감한 얘기를 들어서요
어떤...
국회에서 이야기가 좀 도는 모양이에요
권강만 의원이
매매 입양 멤버십 멤버였다는
(여사) 비밀 유지가
철저하지 않은 걸 보니
저도 왠지 좀 겁이 나서요
사람들 입에 사생활 얘기
오르내리는 거 질색인데
제가 예민한 건지
윤 목사님 내외 그렇게 되시고
권강만 의원까지 저렇게 되니까
여사님
잘 생각해 보시면
오히려 잘된 일 아닐까요?
여사님과 제가 만난 걸 아는 사람
이제 이 세상에 아무도 없어요
하, 자매님
저는
과거를 닫아야 미래가 열린다는 사실을
잘 알고 있습니다
무슨 말씀이신지...
법도 없고 기술도 부족한 시절에는
오류가 있을 수밖에 없었습니다
(세희) 그래서 솔직히
시끄러운 일도 있었습니다
하지만 지금은 법도 만들어졌고
완벽한 기술도 있습니다
더 이상의 오류는 없습니다
과거의 오류만 체에 걸러 내서
없애 버리면 되는 거죠
아무 흔적도 없이 깔끔하게
(여사) 그 말에 책임지셔야 할 거예요
[어두운 음악]
아시죠?
[와장창 깨지는 소리]
[거친 숨소리]
아무 흔적도 안 남길 거야
아무 흔적도
[거친 숨소리]
언제 완벽해지는 거야?
금방
금방 돼
(태식) 이제 그만하자
이제 더 이상
너희들 위험한 일 하게 안 둔다
더 이상 아무도 잃을 수 없어
전 못 가요
뭐?
우리를 죽이려고 했던 여자예요
그리고 석수까지 죽게 만들었어요
(아현) 그다음은요?
또 다른 아이들이 희생될 거예요
[태식의 한숨]
더 이상은 용납 못 해요
(태식) 아현아
(아현) 애들한테 약속했어요
가고 싶은 데 다 가게 해 주고
자유롭게 살게 해 주겠다고
석수한텐 못 지켰지만
남은 애들은 꼭 그렇게
살게 해 주고 싶어요
전 절대 이렇게 못 끝내요
[긴장되는 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
살아 계셨네요
(박 선생) 얘들아, 잘 있었어?
새로운 아이가 생기고
아이 하나는 없어졌구나
[철컥 탄창을 끼운다]
- 볼까요?
- (박 선생) 네
[긴장감 고조되는 음악]
(박 선생) 어...
[덜컥거리는 소리]
이거 진짜 어렵게 구했어
자기한테 힘들 텐데
[철컥 움직이는 소리]
(여자1) 누구세요?
환불?
(상담원) 이번이 마지막 기회입니다
(여자1) 이번 주말까지
신청하면 된다는 거죠?
보상을 어떻게 해 준다는 거예요?
(여자2) 아, 저는 그냥 돈으로 받고 싶은데
(여사) 그게 가능한가요?
(세희) 그럼요
이번이 마지막 기회라고 하니까
다들 환불 신청하던데요?
[놀란 숨소리]
(남자1) 이젠 애라면 지긋지긋해서
꼴도 보기 싫어요
이번 기간 이후로는
환불이 불가한 점 알려 드립니다
(상담원) 소중한 기회
놓치지 마시기 바랍니다
[긴장되는 음악]
그래도 키우던 정이 있지
어떻게 아이를...
여사님
애초에 그런
인간적인 사고를 하는 인간들은
아이를 돈 주고 사지 않아요
그럼에도 불구하고
키우다 정이라도 들어 버렸다
그 정 때문에 아이를 못 버리겠다
씁, 글쎄요
그렇게 멍청하고 열등한 인간들이
제 고객일 리는 없겠죠
제가 깔끔하게 정리하겠습니다
(세희) 그리고 아시죠?
자매님 남편분 유전자가
제 딸아이한테 있다는 거
건강한 아이니까
아마 다음 주 내로
좋은 결과 나올 겁니다
[노크 소리]
네
[의미심장한 음악]
[초인종 소리]
[통화 연결음]
(상담원) 네, 고객님
(도현 모) 이게 뭐죠? 편지가 왔는데
우리 애가
불량이라니 무슨 말이에요?
[어두운 음악]
(상담원) 네, 고객님
도현이 야구 선수로 키우고 싶으셨죠?
그런데요?
(상담원) 정말 아쉽게도
도현이의 유전자 정보와 신체 발달 상황
운동 수행 능력 등을
종합적으로 분석해 본 결과
그걸 왜 거기서 분석해요?
(상담원) 고객님
이번에 어깨 부상 때문에
치료받으신 내역이 확인되는데, 맞나요?
아니요
그거 그냥 잠깐 삐끗한 거예요
심각한 부상 아니고요
이번에 태국에 전지훈련 가면...
(도현 모) 우리 도현이가
대체 어디가 얼마나 불량이라는 건데요?
[긴장되는 음악]
(아현) 저기야?
[소미의 옅은 한숨]
여기 아무것도 안 보이는데
(주안) 줘 봐
(소미) 거기 상황 어때?
여기도 마찬가지야
(세희) 환불 신청률이 얼마나 된다고?
96프로입니다
(세희) 나머지 4프로는 뭐야?
아직 응답 없습니다
[한숨 쉬며] 푸시해
미환불자 명단 나한테 공유해 주고
빨리 마무리하자
다음 단계 넘어가야지, 빨리
알겠습니다
(세희) 뭐, 시작한 지 일주일도 안 됐는데
96프로면 나쁘지 않네
봐, 내 말이 맞지?
[코웃음]
정이 들어서 애를 못 버려?
웃기는 소리
정현아
[어두운 음악]
아현이 언제 죽일 거야?
못 하겠어?
아닙니다
시간 없어
네
[규태의 한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
(규태) 아, 뭐야, 씨발!
[규태의 신음]
[규태의 힘겨운 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
[정현의 힘주는 소리]
[태식의 버티는 신음]
[태식의 버티는 숨소리]
그 여자는 죽어야 돼
(정현) 닥쳐!
[거칠게 싸우는 소리]
[태식의 거친 숨소리]
[정현의 힘주는 소리]
[조직원들이 소리친다]
(주안) 아저씨!
[태식의 거친 숨소리]
조직원 핸드폰이야
다친 데 없죠?
괜찮아
[주안의 옅은 한숨]
[키보드 조작음]
[프로그램 작동음]
디데이?
(주안) [한숨 쉬며] 이거
환불 디데이인 거 같은데?
(아현) 근데
환불을 조직에서
먼저 해 주는 경우도 있어요?
그럴 리가
환불 신청은 부모들이 먼저 하지
조직에서 먼저 하는 경우는 없었어
그것도 다 돈이니까
근데 여기
(아현) 환불 신청이 아니라
환불 대상 고객으로 돼 있어요
[한숨]
이도현
서은조?
(주안) 얘네
환불 대상 최상위권이야
근데도 이 둘은 왜 아직도
보류 상태인 거지?
환불을 해 준다는데도
아직 결정을 못 한 거지
(아현) 어쩌면
조금은 다른 부모도 있을지 몰라요
소미네 엄마처럼
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(주안) 사람들이 택배 문자엔
의심을 안 하잖아
그래서 링크에 악성 코드를 심어 놨어
이걸 누르는 순간
[흥미로운 음악]
이 사람 폰은 내 거가 되는 거야
[키보드 조작음]
봐 봐
지금 어디에 있는지 어디로 가고 있는지
누구와 어떤 문자를 주고받았는지
가족들은 누군지
지금 무슨 일이 벌어지고 있는지까지
전부 알 수 있어
(의사) 어, 일단 다행인 거는
은조 상태가
지난번보다 나빠지진 않았네요
아, 감사합니다, 선생님
지난번에 말씀드렸던 치료제는 어떻게...
그게...
(의사) 개발된 지 얼마 안 된
신약인 데다
국내에선 보험 적용이 안 되는 터라
부담이 많이 클 거라는 건 알지만
지금으로선 이 방법이 최선입니다
게다가 은조의 경우
병이 생각보다 빨리 진행되고 있어서...
시간이 없습니다
(은조 부) 정말
다른 방법은 없는 겁니까?
(의사) 음...
기관이나 개인이 기부를 해 오는
경우가 있기는 한데
그것도 저소득층 환자부터
순차적으로 배정되는 터라...
아니, 어떻게
어떻게 주사 하나가
10억이 넘어요, 선생님
[애잔한 음악]
[은조 모의 속상한 숨소리]
아버님
(의사) 그래도 은조를 생각해서
한 번 더 고민을 해 보시는 게...
[한숨]
(진행자1) 오늘은 조금 특별한
엄마와 아이를 모셔 봤습니다
아, 야구 팬들은 아마
낯이 익으실 수도 있을 거 같은데요
이미 탈고교급 기량으로
언론에 소개가 많이 됐었죠?
이도현 학생입니다!
[사람들의 박수]
아쉽지만 이제는 전 선수라고
불러야 될 거 같습니다
이도현 군은 심각한 부상으로
투수라는 꿈을 접고
새로운 꿈을 찾고 있는 중이라고 해요
(진행자2) 그동안
무슨 일이 있었던 거죠?
[무거운 음악]
[공 부딪히는 소리]
[도현의 아파하는 소리]
도현아!
- (코치1) 왜 그래, 왜 그래?
- (코치2) 괜찮아?
- 야!
- (도현 모) 도현아, 도현아, 괜찮아?
(코치1) 무리하지 말라니까
야, 가만있어, 가만있어
[도현 모의 울먹이는 소리]
(코치2) 아씨
무리하지 말라니까, 아, 진짜
(코치1) 뭐라고
드릴 말씀이 없습니다, 어머님
그동안 고생 많으셨어요, 코치님
(코치1) 어머니도 고생 많으셨습니다
(세희) 음, 지금 도현이 마음속에는
꿈을 포기한 아쉬움보다
우리 어머님에 대한
미안함과 안타까움이
더 많이 있는 거 같아요
우리 도현이가 그런 아이예요
사랑이 넘치는
(도현 모) 네, 맞아요
(세희) [웃으며] 네
어머니도 다른 거 없습니다
그냥 우리 도현이가
엄마가 사랑한다는 마음
충분히 느낄 수 있게
계속 표현해 주시고
새로운 꿈을 응원해 주시면 됩니다
어머님 도현이
너무너무 사랑하시잖아요, 그죠?
네
한번 말씀해 보시겠어요?
'우리 아들 사랑해'
(세희) 한번 해 보세요
[어색한 웃음]
[도현 모의 훌쩍이는 소리]
(도현 모) 우리 아들
엄마가 사랑해
[호응]
(도현 모) 엄마 너무 어색하더라
(도현) [웃으며] 나도, 나도
(도현 모) [웃으며] 그치?
[문 열리는 소리]
어머
두 분 고생하셨습니다
(도현 모) 오늘 불러 주셔서
너무 감사해요, 선생님
여기 와서
제대로 치유받고 가는 거 같아요
정말 감사합니다, 선생님
[세희의 웃음]
도현이는 잠깐 나가 있을래?
나 엄마랑 할 얘기가 있는데
(도현) 아, 네
(도현 모) 나가서 기다려
아, 도현 어머님 힘드시죠?
[도현 모가 살짝 웃는다]
오랫동안 아이가 안 생겨서
고생하셨잖아요
너무너무 훌륭하게 잘 키우셨더라고요
자기 피가 섞인 것도 아닌데
[긴장감 고조되는 음악]
너무 잘하셨어요, 대단하세요
아, 그동안 얼마나
애쓰셨는지 제가 잘 알아요
(세희) 너무너무 잘 키우셨는데
유전자가 문제죠
제가 추가적인 검사를
몇 가지 더 해 봤는데요
도현이 유전자가 좋지 않았어요
애초부터 운동 선수로
클 애가 아니었던 거죠
서, 선생님이 그걸 어...
[도현 모의 당황한 숨소리]
(세희) 제가 여기서
더 큰 소리로 얘기를 하면
밖에 있는 사람들
도현이까지 다 들어요
그걸 원하는 게 아니시면 그냥 들으세요
[탄식]
사실 그동안 들인 돈이며
시간이며 얼마나 아깝습니까?
근데 이제 와서
새로운 꿈을 응원해 주자?
말도 안 되는 소리죠
어머님은 큰돈 들여서 투자했는데
아이가 그거를 못 해냈잖아요
그걸 왜 어머님이 손해 보세요?
어머님은 최선을 다하셨습니다
이제 그만 환불하시죠
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
(세희) 어
이제 한 명 남은 건가?
잠깐 있자
(세희) 안녕하세요
(은조 모) 안녕하세요
[세희의 옅은 웃음]
(세희) 앉으시죠
(은조 모) 여기는 어떻게...
[세희의 웃음]
(세희) 놀라셨구나
아, 병원에서 은조 어머님이랑
말씀 좀 나눠 보라고 해서 왔습니다
그럼 오늘 담당 선생님이...
(세희) 네, 접니다
많이 힘드시죠?
아이가 아프면 얼마나 마음고생이에요
초대장은 받으셨죠, 어머님?
[어두운 음악]
얼마나 마음고생이 심하세요
아픈 아이만은 못 하겠지만
은조는 또 얼마나 힘이 들까요?
지금 무슨 말씀 하시는 거예요?
근데 어머님
왜 아이한테 주사를 안 맞히시는 거예요?
(세희) 진작에 아이 살리고 싶으셨으면
어떻게든 돈을 만들어서
주사를 놔 주셨어야죠
그렇게 가난한 형편도 아니시잖아요
딱 거기까지인 거예요
10억이 아까운 사랑
(음성 속 세희) 이제 그만하시고
환불하시죠
완벽한 아이로 바꿔 드릴게요
마음에 드실 때까지
새로운 은조, 안 되면 또 그다음 은조
안 되면 또 그다음 은조
어머님은 그냥 하시던 대로
잘 키우기만 하시면 됩니다
이 사람한텐 사람이 그냥 물건인가 봐
(소미) 마음에 안 들면
갈아 끼우는 물건
[애잔한 음악]
[은조의 훌쩍이는 소리]
[한숨]
엄마
(은조 모) 응?
엄마는 나 밉지?
뭐?
그냥
(은조) 다른 집 애들은 공부도 잘하고
예쁜 짓도 많이 하는데
[울먹이며] 난 엄마한테
아무것도 못 해 주잖아
너 그게...
무슨
[한숨]
[속상한 한숨]
(은조) 예쁜 짓도 못 해 주고
맨날 엄마 고생만 시키고
화장실 가고 싶으면 말해
(은조 모) 너 아까 물 많이 마셨어
미안해
(은조) 엄마
[흐느끼는 소리]
(은조 모) 쓸데없는 소리 그만하고
얼른 자
[울먹이는 숨소리]
[스위치 조작음]
[문 여닫는 소리]
[한숨]
당신 괜찮아?
(은조 모) 어
[은조 모의 한숨]
저기 말이야
(은조 부) 당신도 그 문자 받았지?
그 초대장
그런 걸 왜 신경 써
아니, 그냥...
(은조 모) 그 얘기
한 번만 더 꺼내기만 해 봐
나 그 문자 받자마자 삭제했어
당신도 삭제해, 얼른
[한숨]
[무거운 음악]
그래, 알았어
[한숨]
[문 닫는 소리]
딱 거기까지인 거예요
10억이 아까운 사랑
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
(태식) 은조 어머님 되시죠?
(은조 모) 예
(태식) 어, 잠깐 들어가서
얘기 좀 나눌 수 있을까요?
(태식) 은조
환불할까 고민하셨죠?
[울먹이는 숨소리]
환불하면 은조가 이렇게 될 거라는 거
정말 모르셨어요?
(은조 모) 몰랐어요
이렇게 잔인하게 아이들을...
제가 알았으면
제가 어떻게 우리 은조한테...
(아현) 아저씨가 아니었으면
전 이미 죽었을 거예요
[울먹이는 숨소리]
좋은 어른을 만나
제가 지금 이렇게 살아 있는 것처럼
은조도 다른 아이들도
계속 살아갈 수 있도록
도와주세요
[무거운 음악]
[툭 넣는 소리]
[툭 떨어지는 소리]
애들 맞을 준비 다 된 거지?
네
(세희) 그래, 싹 다 없애 버리자
[어두운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[노크 소리]
[창문 올리는 소리]
도현아, 핸드폰
핸드폰?
오늘 캠프 룰이래, 핸드폰 두고 가기
아, 여기
옳지
[창문 내리는 소리]
[태식의 한숨]
(태식) 잘 들어
복수보다 중요한 건 너희들이야
다치지 마라, 절대로
걱정하지 마세요, 저희 잘할 수 있어요
아현아, 잘 부탁한다
네
시우도 안전하게 잘 있고
가자
네, 가자
[비장한 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 시동음]
[도현 부의 한숨]
아, 김세희 박사님 진짜 고마운 분이다
(도현 부) 이런 행사에도 초대해 주시고
(도현 모) 아, 그러게
진짜 재밌겠다, 그지?
(도현) 어
[한숨]
[어두운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[트렁크 닫는 소리]
[한숨]
(도현 부) 도현아?
가자
(세희) 네
[통화 종료음]
애들 다 왔어?
(정현) 하나 남았습니다
[세희의 한숨]
(어린 세희) 엄마
[긴장되는 음악]
[새 지저귀는 소리]
- (어린 세희) 엄마!
- (세희 모) 어
(어린 세희) 같이 가
[세희 모의 한숨]
아빠랑 같이 왔으면 더 좋았을 텐데
(세희 모) 니 아빠 싫은데?
(어린 세희) 난 엄마랑 와서 너무 좋아
(세희 모) 어유, 우리 세희
엄마 뭐 만들어 줄 건가?
엄마가 좋아하는 카레
(세희 모) 음, 맛있겠다
그럼 엄마
차에 뭐 좀 가지러 갔다 올 테니까
맛있게 만들어 줘
(어린 세희) 응
- 갔다 올게
- (어린 세희) 어
[새 지저귀는 소리]
엄마
[애잔한 음악]
(어린 세희) 엄마!
[울먹이는 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
[무전기 조작음]
난 도착했어, 다들 어디예요?
(경비원) 어떻게 오셨습니까?
[자동차 문 닫는 소리]
[긴박한 음악]
[철컥 장전하는 소리]
[아현의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
(세희) 여러분
오래 기다리셨습니다
[아파하는 신음]
지금부터 게임을 시작하겠습니다
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
(아나운서) 지금부터
서바이벌 게임을 시작합니다
(아이1) 엄마
아이, 엄마
(아나운서) 룰은 간단합니다
죽지 않고 살아남기만 하면 됩니다
[떨리는 숨소리]
총에 맞으면 죽어요
아빠
[계속되는 아나운서의 말소리]
똑바로 들어
[겁먹은 신음]
엄마
- 엄마
- (아나운서) 살아남는 게
이렇게 어려운 거구나
아참, 그리고 한 가지 룰이 또 있어요
[성난 숨소리]
무슨 일이 있어도
엄마, 아빠는 절대 불러서는 안 돼요
그럼 바로 죽는 거예요
자, 그럼 게임을 시작할게요
[아현의 당황한 숨소리]
- 안 돼
- (아나운서) 준비
시
작!
[아이2의 다급한 숨소리]
[총성]
[남자2의 놀란 탄성]
[아이2의 비명]
이게 지금 뭐 하는 거야, 미쳤어?
[차분한 음악]
[새 지저귀는 소리]
(언니1) 축하해, 또 장학금 받는다며?
(언니2) 영재는 또 다르네?
천재인가?
(언니3) 그럼 뭐 하냐?
천박한 피 어디 가?
무슨 소리야
장학금 받는 좋은 피인데
가자
장학금 받는다는데
우리가 또 축하해 줘야지
(언니2) 가자
- (언니3) 가라고
- (언니2) 빨리 가
- (언니1) 아씨, 빨리 와
- (언니2) 빨리 가라고
(언니1) 야, 씨, 밟아
- 씨발
- (언니2) 아유, 냄새나
(언니3) 아씨, 더러워
(언니1) 야, 그만해, 그만
그래도 선물은 주고 가야지?
[힘겨운 신음]
[달그락 떨어지는 소리]
[멀어지는 발소리]
이제 좀 끝내자
[싹둑 자르는 소리]
[음악: '아이쇼핑' OST]
우린 이제 다 같이 한배를 탄 겁니다
[은조 모의 비명]
(세희) 저도 오늘
[총성]
제 아이를...
[여자3의 비명]
죽일 거거든요
(태식) 김세희를 찾아야 돼
환불이 시작되기 전에 끝내야 돼
(여사) 감히 나랑 내 남편을 속이고?
[손가락 튕기는 소리]
이거 완전 미친년이네
(정현) 우태식!
[푹 찌르는 소리]
(아현) 아저씨!
(세희 딸) 삼촌, 이제 그만해
(정현) 대표님, 이제 절 버리셔도 됩니다
[총성]
(세희) 김아현 잡아!
(아현) 아이한텐 사랑만 주면 된다며
근데 나한테 왜 안 그랬어?
(세희) 세상엔 나 같은 엄마도 있는 거야
[아현의 거친 숨소리]
나 같은 엄마한테 죽는
너 같은 딸도 있는 거고
[총성]